පිරිමි-ගැහැණු මිත්‍රත්වය පැවතිය හැකිද?
(නෑ, ඒක බෑ!!)
සූරියකාන්ත පිටුපස තේරුම
ගිම්හානයේ මතකයන් ...
කුමක් ද?! ඔළුවට යන්නද?
මේ වගේ සද්දේ අතපසු වුනේ
ඔනි-චාන් නිසා!
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
කුරේහා-සන් විසින් විනිශ්චය කරනු ලැබුවහොත් යූට ජයග්‍රහණය කළ හැකි ක්‍රමයක් නැත!
මම ඇයගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්,
ඔබට මගේ ණය ගෙවන්න පුළුවන්!
අපි මේ අවුලෙන් ඉන්නේ
ඔයා ටෝකියෝ යනවා කියලා බොරු කියපු නිසා.
ඔබ මේ සඳහා වගකිව යුතුය!
Inuzuka පවුල සම්බන්ධ නොවනු ඇත!
ඉදිරියට එන්න! හදවතක් ඇති!
මට තවමත් විශ්වාස කරන්න බැහැ ඇයට
යුකුන් මෙය ගෙවා දැමීමට අවශ්‍යයි.
ඇය යාන්තමට කුණු වී ඇත.
ඊළඟ වතාවේ ඇය ගෙදර එන විට, මම ඇයව මව වෙත ගෙන යන්නෙමි
මට ඇයව ඇදගෙන යාමට සිදුවුවහොත්.
කුරේහා ඕනෑම දෙයකට යොමු වනු ඇත
එයින් අදහස් කරන්නේ ඇයගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමයි.
ඇය ඇගේ සියලු සෘණ ශක්තිය
ඉහළට යාමට යොමු කළාය.
සෘණ ශක්තිය?
මිනිස්සු ඇයට විහිළු කරන විට වගේ.
එය ඇගේ ගින්නට ඉන්ධන සපයයි.
ඇය ඔබට විරුද්ධයි.
Y-ඔව්.
ඔබට සහයෝගය දක්වන පුද්ගලයින් වෙනුවෙන් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඇයට, ඔබ එතරම් ආශාවක් නැත.
හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
එතකොට මම පැනලා ගියොත්?
කුරේහා දැනගෙන, ඇය නීති රීති වලට ඇලී සිටින්නීය.
නමුත් මම සිතන්නේ ඇය අඩුම තරමින් ඔබේ කඩය අසල ඇයගේම වෙළඳසැලක් විවෘත කරනු ඇති බවයි.
එවිට ඔබව ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් කිරීමට
මුදල් පොකුරක් ආයෝජනය කරන්න.
ඒකත් විහිළුවක් නෙවෙයි.
යුකුන්, කලබල විය යුතු නැත.
පැරදුණොත් හිමාරිව බාර දෙන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට මා සමඟ ඔබේ වෙළඳසැල විවෘත කළ හැකිය!
ස්තූතියි, මම එවිට පරාජය නොවීමට වග බලා ගන්නෙමි!
කෙසේ වෙතත්, සුපුරුදු පරිදි ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මතක තබා ගන්න, මම ඔබේ උපාංග සඳහා
වැටුණු නිසා මම මෙහි සිටිමි.
Y-ඔව්.
කොහොම හරි හිමාරිට ඉන්න නම් මම දිනන්නම ඕන.
ඒක හරි. මට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
බොහෝ කලක සිට මා අවට සිටින මිනිසුන් විසින් මා නරක් වී ඇත.
මගේ කාර්යයට
මාව නොදන්නා අය ආකර්ෂණය කර ගත යුතුයි.
Saku-nee-san කිව්වා වගේ,
මට වෙලාවට කැටි වෙලා ඉන්න බෑ!
ඔන්න එයා ඉන්නවා. යූ!
එන්න, අපි ගිම්හාන මතකයන් සොයා යමු!
ඒක හරිම චූටියි වගේ.
මට පවා ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
හොඳයි, එය ගිම්හාන නිවාඩුවකි.
මෙය අපගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම රසවත් කාලයයි!
අමතක කරන්න එපා,
මෙහි පේළියේ සිටින්නේ ඔබයි.
කමක් නෑ, මම දන්නවා ඔයා දිනනවා කියලා!
ඒ වගේම මට උපස්ථ සැලැස්මක් තියෙනවා.
උපස්ථ සැලැස්ම?
මම ඔවුන්ගේ නියෝජිතායතනයට සම්බන්ධ වී වහාම ඉවත් වන්නෙමි!
ඔබ දන්නවා, ඔබ
හැමවිටම මිනිසුන් ඉවත් කරන්නේ එලෙසයි.
ඊට අමතරව, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට පාසලෙන් ඉවත් වීමට සිදුවනු ඇති බවයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වගේ?
ඔයා මාව ජීවිත කාලෙටම බලාගන්නවා නේද?
D-එය එසේ වාක්‍ය ඛණ්ඩ කරන්න එපා!
එය නොමග යවන සුළුයි.
අපි සම අයිතිකරුවන් වන්නෙමු. හරි හරී?
එය මොන වගේද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ... එය වගේ ...
විවාහය, ඔබ දන්නවාද?
හහ්?
මම කවදද
මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ?
ඔබ මට පමණක් ඇස් ඇති බවට පොරොන්දු විය, මතකද?
හිමාරි, මම පොරොන්දු වෙනවා කුරේහා-සන්ට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීමට
Bwa-ha!
මම ඔයාව ලබාගෙන දැන් ටික දවසක් වෙනවා!
හිමාරි!
ඔබ මෑතකදී තරමක් සීතලයි.
මාව "බ්වා-හා!" තවත් සමහරක්.
එය මොන වගේ ඉල්ලීමක්ද?
යු-කුන්, හයි-චාන්.
හේයි, ඉනොච්චි!
මම කිව්වේ යූගේ සීතල කොහොමද කියලා.
මාව සනසන්න!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මොකක් හරි රළු දෙයක් කිව්වා වෙන්න ඇති.
මචෝ, හිමාරි ගැන එයාගේ අවිශ්වාසය හොඳටම පේනවා.
යූ-කුන්, අපි ගිම්හාන මතකයන් සොයා යමු.
හමුවෙමු!
ප්රවේසම් වන්න!
සමහර විට ඔබ කන දේ ගැන වඩා
සැලකිලිමත් විය යුතුය.
එය ඔබගේ කාර්ය සාධනයට බලපෑ හැකිය.
එය උපදෙසක් විය යුතුද?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම වේගයක් ඇත.
මම වැඩ කරන්නේ මට හොඳම වේගයෙන් පමණයි.
එය නිසැකවම ආකර්ෂණීයයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
කුරේහා-කුන් ඔබව ඔබේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කළා වගේ.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. ඔබ උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ අතර ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ලස්සන න්‍යාය.
ඒත් මම කියන්නේ ඔයා තමයි සෙල්ලම් කරන්නේ කියලා.
අපි බලමු... ඇය
වීඩියෝවක් මඟින් ඔබව බ්ලැක්මේල් කිරීමට උත්සාහ කළාද?
මම එය ඇයට විනෝදාස්වාදය සැපයීම ලෙස සිතීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ මෙතැනට පැමිණියේ
මාව පාලනය කර ගැනීමට,
නමුත් එය මට වැඩ නොකරනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
මම නට්සුට සහ ඔහුගේ වැඩවලට සහාය දෙමි.
නමුත් මම Rin-chanට සහයෝගය දක්වන තරම් නොවේ.
ඔබව පරීක්ෂාවෙන් තබා ගන්නද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
යූ-කුන්ට හැකි තාක්
ඔහුගේ වැඩවලට ඔහුගේ සියල්ල වත් කරන්න,
වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
ඔබ ටෙනිස් ක්‍රීඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතර,
වෙන කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
ඉතින්?
ඔබ ගිම්හාන මතකයන් සමඟ පැමිණ තිබේද?
නැහැ.
එය එතරම් පොදු තේමාවකි.
සහ මාර්ගය ඉතා පුළුල්.
සඳහන් නොකලත්, මට මෙම "සේවාලාභියා" සමඟ
එකම පිටුව ලබා ගත නොහැක.
එවිට දර්ශන සමඟ ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ඇයි පින්තූර පොකුරක් නොගන්නේ
පසුව එය මලක් සමඟ ගලපන්න උත්සාහ කරන්න?
එසේනම්
Enomoto-san ප්‍රථම වරට අප වෙනුවෙන් ආදර්ශය වූ විට ප්‍රතිවිරුද්ධද?
ඒ උනාට මම ඒකට එච්චර දක්ෂ නෑ.
කොහොමද Enocchi
සහ මට අදහස් කිහිපයක් එනවාද?
Hii-chan, ඔබට මතුවිය හැක්කේ
අමූලික දේවල් සමඟ පමණි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම උසස් පාසල් දැරියක්, ඔබ දන්නවා!
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් එසේ හැසිරෙන්නේ නැත.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
එය සන්ධ්‍යාවයි.
මම ක්ලබ් ප්‍රැක්ටිස් ඉවර වෙලා ගෙදර යන කොල්ලෙක්.
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරෙකු සමඟ.
ඔහ්, ඔයා කතන්දර කියනවද?
එකපාරටම වැස්ස වහින්න පටන් ගන්නවා.
අපි නවාතැන් සොයා ගත්තෙමු, නමුත් අපි තෙමෙමින් සිටිමු.
මම ඇය දෙස බැලුවෙමි -
පිරිසිදුද?
ඇගේ පැහැපත් කමිසය සහ රෝස පැහැති බ්‍රා එක!
මට මාවම උදව් කර ගැනීමට නොහැකි විය, නමුත් -
ඒ අදහස ගලවන්න.
අශෝභන දේවලට ඉඩ නොදේ!
මට Hii-chan ගේ
අංකය වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
එතකොට ඔයාට මොකද වෙන්නේ, ඉනොච්චි?
ඔබ කවදත් ගැහැණු මංගාට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඔබ මනසේ යම් දර්ශනයක් ඇති බව!
හොඳයි... මම අච්චාරු හෝ කිසිවක් නැත.
යුකුන් සමඟ නම් ඕනෑම තැනක හොඳයි.
කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ පරමාදර්ශය ගැන පළමු වරට කතා නොකරයි!
එනොචි, ඔබ අපිරිසිදු කෙල්ල!
හිමාරි, විහිළුවක් නැහැ!
නමුත් අපි ඇය ගැන කතා කරන්නේ පළමු වතාවටයි.
මම ඕනෑම තැනක හොඳයි.
W-හොඳයි මමත් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ අපි පැහැදිලි අදහස් වලින් පටන් ගනිමු.
එතකොට අපි දෙන්නම හොඳයි.
මේක ගන්න එනොච්චි!
Hii-chan, එය සීතල විය!
ඔවුන් කොටස දෙස බලයි.
ඒක කොහොමද?
මට හොඳ පහරවල් කිහිපයක් ලැබුණා.
ඔයාට මාව ඔච්චර හප්පන්න තිබුනද?
මගේ නරකයි.
ඔබට මගේ ස්ථානයේ නතර විය හැක
මම එය පිරිසිදු කිරීම සඳහා පිටතට ගෙන යන්නෙමි.
ඒත් ඔයාගේ ඇඳුම් මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ පපුවේ ප්‍රමාණය වෙනස් කරනවාද?
හොඳින් සෙල්ලම් කළා, ඉනොච්චි.
හොඳයි ඒක තමයි ඇත්ත.
ඇයි මම කළ යුත්තේ!
මගෙන් කෑල්ලක් ගන්න ඕනද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා!
ඉන්න, Hii-chan එපා!
අහ්, තරුණ හා වල් වීමට.
එය හුරතල්, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම එයට කැමතියි.
මම කිව්වේ, එය අනිවාර්යයෙන්ම ගිම්හානය වගේ දැනෙනවා.
නමුත් එය පාහේ දැන්වීමක් වගේ.
එය නරක බව නොවේ, නමුත් මම එය තේමාව සමග යයි
විශ්වාස නැහැ.
අපට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද? සති තුනක්?
ඔව්.
මම හිතුවට වඩා මේක ගොඩක් අමාරුයි.
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කල්පනා කරනවා වගේ.
හේයි, එන්න! සාධාරණ නැහැ!
ඒක ගන්න!
කුමක් හෝ වරදක්ද?
කිසිවක් නැත.
හේයි, මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
මේකද?
ඒක මම ගියපු
පාසලේ මල් දාන එකක්.
මගේ අවසාන පැමිණීමෙන් ටික කලක් ගත වී ඇත.
මේක ගන්න! විශේෂ කිමිදුම් ප්‍රහාරයක්!
සාධාරණ නැහැ, සෙන්සේ!
ඇය ගුරුවරියද?
වර්ධනය වන්න!
ඒ ඇයයි.
ඔහ්, ආයුබෝවන්.
මම දකිනවා ඔබ තවමත් ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති බව.
මම කරනවා!
ඔබ මෙහි සිටින විට මම නැවත ආරම්භ කළ දා සිට මම සම්බන්ධ වී සිටිමි.
අද මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම බලාපොරොත්තු වුනේ ඔයාට
අනිත් අයගේ වැඩ පෙන්නයි කියලා.
වාව්, නට්සුමේ-කුන්.
ඒක ඔබෙන් එන පුදුම ඉල්ලීමක්.
ඒක දිග කතාවක්.
හේයි! බලන්න!
මේ Hii-chan ද?
Yup. මමත් ටිකක් මේ පැත්තට ආවා.
ඔයාගේ වැඩේ හරි,
ඒත් ඔයා එදා හුරතල්.
ඔයා එහෙම කියන්නේ මම දැන් හුරතල් නෑ වගේ.
ඔබ තවදුරටත් ඔබේ කොණ්ඩය වවන්නේ නැද්ද?
එය ලැජ්ජාවකි, එය ඉතා ලස්සනයි.
නමුත් Natsume-kun
Inuzuka-chan ගේ කොණ්ඩය කොටට කැමති නම් උදව් කළ නොහැක.
යූ, ඒක ඇත්තද?
මම - මම අදහස් කළේ පොදුවේ.
මම හිතන්නේ සාමාන්‍ය සම්මුතිය නම්
ඔබ කෙටි කෙස් සමඟ හොඳ පෙනුමක් ඇති බවයි.
නමුත් එය ආත්මීයයි!
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඔබ මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරෙයි.
ඔබ හිස ඔසවයි
මට ආදරය කරනවා නේද?
මම කෙටියෙන් යන්නම්.
නැහැ, ඒක හොඳයි!
ඔබට ලස්සන හිසකෙස් තිබේ!
මම හිතන්නේ ඔබේ කොණ්ඩය විශිෂ්ටයි!
ඔබ සියල්ලන්ම මෙහි සිටින නිසා,
මල් සැකසුම් කිහිපයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබට කමක් නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔබ ඔබේම දෑතින් වැඩ කිරීමෙන්
වඩාත් ආශ්වාදයක් ලබනු ඇත.
ඒකට එන්න ඕන, Enomoto-chan?
ඔව්, මම කැමතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, ම්ම්... මම බලන්නම්!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
මම බඩු හදන්න ආසයි.
පොදුවේ, මම සෑම දෙයකටම දක්ෂයි.
මම සියලු නිවැරදි පියවර දන්නා තාක් කල්,
මම
උපදෙස් අනුගමනය කිරීමට ඉතා දක්ෂයි. නමුත්...
නිර්මාණශීලීව දේවල් කරන්න මම දක්ෂ නැහැ.
කලාව, ඉවුම් පිහුම්, මල් සැකසුම් ...
යුකුන්, මේක සෑහෙන්න අමාරුයි.
මචන් ඌරු මස් කට්සු බෝල් එකක් වගේ.
බලන්න, ස්ක්‍රිප්ට් එකෙන්
දේවල් කරන්න අමාරුයි.
එනොච්චි ඇගේ පළමු උත්සාහයේදී හොඳ නම්,
මම කොයිතරම් දුකෙන් බලන්නද?
ඔහ්, එහෙනම් මේක උත්සාහ කරන්න.
එක පැත්තක් ගැන හිතන්න
ඔබට එය තේරෙනවා.
පිටුපස ගැන කරදර නොවන්න,
සහ අඩු මල් භාවිතා කරන්න.
හරි හරී. මට උත්සහ කරන්න දෙන්න.
එය අලංකාරයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නියමයි වගේ. පළමු උත්සාහයට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
එය ලැජ්ජාවකි, එය ඉතා ලස්සනයි.
නැවත මධ්‍යම පාසලට,
ඔහු වැඩ කරන අතරතුර මම වරක් යූ මතට පැන්නා,
සහ අහම්බෙන් මගේ කොණ්ඩය පිළිස්සුවා.
යූ සමාව ඉල්ලනවා දැක්කම මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
අපි උසස් පාසලට ඇතුල් වූ විට මම ඒ සියල්ල කපා දැමුවෙමි.
නැහැ, ඒක හොඳයි!
ඔබට ලස්සන හිසකෙස් තිබේ!
මම හිතන්නේ ඔබේ කොණ්ඩය විශිෂ්ටයි!
හේයි, යූ?
මටත් දිග කොණ්ඩයක් තිබුණා නම්?
මම එනොච්චි මෙන් ගැහැණු
සහ ගැහැණු ළමයෙක් නම්?
ඔබට ඇස් ඇත්තේ මා වෙනුවෙන් පමණක්ද?
ඒ කෙල්ල, Enomoto-chan.
එයා hibiscus කෙල්ල නේද?
සෙන්සි, ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයත් Natsume-kun ට කැමතියි නේද?
ඔව්, ඇය කැපවී ඇත.
ඇය අවුරුදු හතක් තිස්සේ ඔහුට කැමතියි.
Natsume-kun කොහොමද?
ඔහු එසේ නොකරන බව පවසයි, නමුත් ඔහු ඇයට කැමති බව මම දනිමි.
එය ඔබට යෞවනයයි!
ඉනුසුකා-චාන්, සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මම හැම විටම සිසිල්.
ඔබද?
ඔබ හදිසියේම
ප්‍රේමණීය හැඟීම් නොමැතිව ගියා
ඇලී සිටීමට - මම අදහස් කළේ,
ආදරයක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්!
N-නෑ, මම නැහැ!
හිමාරි, කුරේහා-සන් සමඟ සටන සඳහා,
මම හිතන්නේ මම සූරියකාන්ත ගැන කෑල්ලක් කරන්නම්.
එය මධ්‍යම පාසලේ ඔබේ
ප්‍රදර්ශණයෙන් එකකි.
සූරියකාන්ත මල් වඩම යූ මාව හැදුවා.
එය කුරේහා-සන්ට එරෙහිව නැගී සිටිය හැකිය.
එය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක නියම අදහසක්!
Enomoto-san ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය තෝරාගෙන ඇත.
ඔහ්, නියමයි.
ඔබට සූරියකාන්ත සොයා ගත හැකි ස්ථානය මම දනිමි!
සූරියකාන්ත උත්සවය
සක්ස් එනොච්චිට එන්න බැරි වුනා.
එයට උදව් කළ නොහැක,
ඇයට වෙළඳසැලේදී උදව් කිරීමට සිදුවේ.
ඇයි ඔබ මගේ පිටුපසින් වාඩි වී සිටින්නේ?
අපි එකට වාඩි වෙමු.
ඔහ්, ම්ම්...
ඔහ්, මට උදේ ආහාරය ගත යුතුයි.
මට මගේ බීම අමතක වුණා.
මෙතන.
සැබෑවට? නියමයි, ස්තූතියි!
ඔබ එනොචි ගැන සිතනවාද?
ඔබ මෑතක සිට
මාව මග හරින්නේ ඒ නිසාද?
'එනොච්චි
එය වැරදියට ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසාද?
ඒ නිසාම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඒ?
ඇයි...?
ඇත්තටම ඒ මොකද මම
ඔයාව කෙල්ලෙක් විදියට දකින්න පටන් අරන්,
ඔබ මගේ හදවත
මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් වේගයෙන් ස්පන්දනය කරනවා.
මට ඒක කියන්න පුළුවන් වගේ!
මම ඔබව මග හරින්නේ නැහැ.
ඒවගේම Enomoto-san ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
Bwa-ha! ඒක හොඳ තේ ටිකක්.
බරපතල ලෙස? ඒ කුමක් සඳහාද?
මම හිතුවා මම එනොච්චිට ඔබේ ආදරය පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක තේරුමක් නෑ.
මම ගිහින් ඔයාට තේ ටිකක් ගන්නම්
විකුණුම් යන්ත්‍රයෙන්.
කමක් නෑ මමම යන්නම්.
මම වෙනුවෙන් මගේ දේවල් බලාගන්න.
මගේ හොඳම මිතුරා සිතන්නේ කුමක්දැයි මට කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැති අතර එය මාව අවුල් කරයි.
කොල්ලො ආදරේ කරනකොට
කොච්චර වෙනස් වෙනවද කියල මට අදහගන්න බෑ.
මට එකෙක් කිව්වා කෙල්ලෝ
කොල්ලන්ට යාළුවෝ ඉන්න බෑ කියලා
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
වෙන කෙනෙක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන විට.
උදව් කරන්න බැහැ.
ඉනොච්චි මට වඩා හුරතල්.
මමත් ගොඩක් ලස්සනයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් ...
මම ඉතා පැහැදිලිව කියන්නම්.
ඔබට ඇත්තටම ඔබට නට්සු අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඔහුව ටෝකියෝ වෙත ගෙන යා යුතුව තිබුණි.
නට්සු ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල අත්හැරීමට සූදානම් වූ අතර ඔබ එසේ නොවීය.
ඔබට අවස්ථාවක් තිබියදී ඔහුව නොගැනීමට ඔබ තීරණය කළා.
මම හිතුවේ එදා එයාගේ සිහිය නැති වෙලා කියලා.
ඒත් මට දැන් තේරෙනවා.
යූ මට සලකන තරමට, මට කෑදරකම වැඩි වේ.
මට වඩා ඇය
ඔහුට වඩා හොඳ බව මට නොසලකා හැරිය නොහැක.
සූරියකාන්ත උත්සවය
වාව්! එය සූරියකාන්ත යෝධ පිට්ටනියක්!
යූ, සන්සුන්ව සිටින්න.
අපි පරීක්ෂා කිරීමට පෙර අපි ඒවා තෝරා ගත යුතුයි.
අපි හොඳම ඒවා සොයා ගනිමු
යමෙකු ඒවා ගැනීමට පෙර!
ඔව්.
සූරියකාන්තයට අර්ථ දෙකක් ඇත:
ජීවිතයේ මිහිරි බව සහ ජීව ගුණය.
Araki-sensei නිතරම කිව්වේ සමතුලිතතාවය
මල් නෙලීමේ යතුරයි.
මේකේ කොල වැඩියි
වකුයි. එය අවංක බවක් දැනේ.
මේකේ මල ගොඩක් ලොකුයි.
මෙය පරිපූර්ණයි.
මට ඕන හිමාරි මේ මලෙන් හදපු මගේ
කෑල්ල අඳින්න.
මම මධ්‍යම පාසලේ මගේ මල් වඩමට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න යන්නේ නම්,
එය මෙය විය යුතුය.
එකක් හොයාගන්නද?
ඔව්, මම මේකට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, මම තව දුරටත් සොයා බලමි.
යූ, අනුමාන කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු නැවතත් එහි යයි.
O මල් ගැන පමණක් සිතනවා.
ඔහු කලාපයට ගිය පසු,
ඔහුට වෙන කිසිවක් ඇසෙන්නේ නැත.
සූරියකාන්ත හරිම ලස්සනයි නේද යූ?
ලබන අවුරුද්දේ අපි එනොච්චි එක්ක එන්න ඕනේ.
මම මල් වලට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් තවමත්...
යූ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මල් දෙස බැලීම නවත්වන්න.
ඇස් ඇත්තේ මට පමණි.
එච්-හිමාරි.
යූ, ඔයාට ඒක දැන් ඇහුනාද?
ඔබ "Bwa-ha!" කිරීමට උත්සාහ කළාද! මම දැන්ද?
ඒක නවත්වන්න නේද?
මෙය බරපතලයි! අපි
සූරියකාන්තයක් සෙවිය යුතුයි.
එය අවුල් කිරීමට සුදුසු කාලය නොවේ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
හේයි, හිමාරි!
එය එසේ විය යුතුද?
මම අවංකව සිටියදී පවා,
මගේ හැඟීම් ඔහුට ළඟා විය නොහැකිද?
ඉන්න! හිමාරි!
එතකොට මම මොකටද මහන්සි වෙන්නේ?
මගේ ජීවිතයේ තේරුම කුමක්ද?
මම ඒ සියල්ලට වෛර කරනවා.
මම මේ විදිහට සිටීම ගැන මටම වෛර කරනවා.
මම නැවත මට අකමැති වීම ගැන යූට වෛර කරනවා.
හිමාරි! ඔයා කොහේ ද?
මෙතනම.
එයාට මාව ඇහෙන්න විදිහක් නෑ
එහෙම කොඳුරනවා.
ලෝකෙ ඉවර උනත්
අපි විතරයි ඉතුරු උනේ.
මගේ කටහඬ හෝ හැඟීම් ඔහුට කිසිදාක ළඟා නොවනු ඇත.
හිමාරි. ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා!
ඔයාට මොකද?
ඔයා දවසම අමුතු විදියට හැසිරුනා.
මට තවත් මේ මිත්‍රත්වයේ මුද්ද අවශ්‍ය නැහැ.
කවුද - ඔයා මොකක්ද...?
මම මොනවද කරන්නේ, ඔබ අහන්න?
ආයුබෝවන්, සන්ෆ්ලවර්